[Music] Hey what's
[Música]
up kids, it's about
buenas que pasa chavalería hecho de
telling something totally regrettable, several are
contar algo totalmente lamentable varios
already out of series, the passion of this
ya fuera de serie el ardor de este
kid, I've seen few people who
chaval ya he visto pocas personas que se
have been so burned by a criticism that they
hayan ardido tanto con una crítica que
have broken his fragile ego to such an extent
le hayan roto su frágil ego a tal manera
that you're going to freak out, first of all I
que vais a flipar antes que nada pedido
apologize for the inactivity these
disculpas por la inactividad en estos
last two or three days but suddenly
últimos dos o tres días pero de repente
when I uploaded the video the other day to the
cuando subí el vídeo el otro día al
main channel the last video that I uploaded my
canal principal el último vídeo que subí
PC crashed, it's not a shitty PC, the
me peto el pc no es una [__] de pc el
new one didn't start telling myself Javier
nuevo no empecé ya a decirme javier
buy a new PC, it's not new, it's been
cómprate un pc nuevo no es nuevo tiene
a year, I'll probably put it in the sun and it'll be
un año seguramente lo pongo al sol y se
fixed, well the motherboard went, the
arregla bueno se fue la placa se fue la
motherboard went to hell and also
placa a tomar por culo y también se fue
a blog that I was
a tomar por culo un blog que estuve
recording in those days went to hell, okay, but since I
grabando en esos días vale pero como no
couldn't record here on the desktop,
podía grabar aquí en el escritorio pues
with the iPhone itself I was recording the
con el iphone mismo estuve grabando el
plan going shopping showing off my car
plan yendo de compras enseñando mi coche
anyway, to record something to keep you all
en fin por grabar algo por teneros
entertained but it turns out that we can't
entretenido pero resulta que no podemos
transfer the files from the iPhone to the PC
pasar los archivos del iphone al pc
because it becomes incompatible and
porque se hace incompatible y se fue al
the blog went to hell too, okay, I'm
[__] el blog también vale estoy
recording the blog  not at all and yesterday we
grabando el blog para nada y ayer nos
came across some news that really shocked me
encontramos con una noticia que me quedé
Leandro I was
de piedra de verdad leandro yo me quedé
shocked how far he's been able to
de piedra hasta donde ha sido capaz de
go because they've damaged your ego I'm
llegar porque te han dañado el ego me
surprised by the arrogance the stupidity and
sorprende la arrogancia la estupidez y
when I say stupidity no I'm not saying
cuando digo estupidez no no digo
stupidity that the kid is stupid or
estupidez de que el chaval sea tonto o
something like that because no he's not stupid
algo por el estilo porque no no es tonto
at all okay this stupidity I mean
para nada vale está estupidez me refiero
arrogance
a prepotencia
taste that you know I've seen it from the
saborío que sabes ya lo vi desde el
first moment I met him and Diego
primer momento que lo conocí y diego
criticizing him on this channel for like 2 years he
criticando lo en este canal como 2 años
's arrogant arrogant stupid how
es un arrogante prepotente estúpido qué
ugly how ugly he is do you really think that with
feo que feos sea realmente crees que con
this you win do you really think that with this he's
esto ganas realmente crees que con esto
above or this proves you right
queda por encima o esto te da la razón
no I'm going to explain everything here very
no yo lo voy a explicar todo aquí muy
well so that people know what he's doing
bien para que la gente sepa lo que hace
okay because it's embarrassing this doesn't
hecho vale porque es penoso ya esto no
leave you as a winner this leaves
te deja a ti como ganador esto te deja
you in a worse place this is embarrassing man and that's why
ti en peor lugar esto da vergüenza tío y
you on your channel and in your live shows you
por eso tú en tu canal y en tus directos
're not talking about this issue people
no estás hablando de este tema la gente
are finding out in fact because of
se está enterando de hecho a raíz
us because we are the ones who
nuestra porque somos nosotros los que
are making it public but you from
estamos haciendo lo público pero tú de
yours  you're saying nothing because you don't
tu lo estás diciendo nada porque no
want your audience to
quieres que la gente de tu audiencia
know this so please I'm going to
sepa esto así que por favor os voy a
ask you all to
pedir a todos que le deis máxima
spread this video as much as possible
difusión a este vídeo
I don't care okay everyone has to
me da lo mismo vale todo el mundo tiene
know this I'm going to explain
que saber esto os voy a explicar
in detail something that
detalladamente una cosa del cual la
people are very ignorant about well ignorant
gente es muy ignorante bueno ignorante
in the sense that well it's not that
en el sentido de que bueno tampoco es
they care or rather this only
que le importen o sea esto solamente nos
matters to those of us who work here but
importan los que trabajamos aquí pero
due to lack of knowledge
por cosas del desconocimiento con la
people can get confused I'm going to
gente puede tener confusiones os voy a
explain very simply how
explicar muy sencillamente cómo funciona
the YouTube reporting system works when it
el sistema de reportes de youtube cuando
comes to copyright well let's
se trata de derechos de autor bueno a
see a person can claim a
ver una persona puede reclamar te un
video they can report it for
vídeo puede denunciar te lo por derecho
copyright for several reasons the most
de autor por varias cuestiones la más
common is that you use a
habitual suele ser que tú utilices un
small extract of its content but it
pequeño extracto de su contenido pero
can also be because you use an
también puede ser porque tú utilices una
image of them without their consent maybe
imagen suya sin su consentimiento a lo
in the thumbnail for example
mejor en la miniatura vale por ejemplo
a work of art a drawing that
una obra de arte un dibujo que haya
an illustrator has made or as has been the
hecho un ilustrador o como ha sido el
case with leandro me what has been
caso de leandro yo que lo que ha
reported has been the name in the
denunciado ha sido el nombre en el
title anything that you consider
título cualquier cosa que tú consideres
violates your copyright the thing is that
que viola tu derecho de autor la cosa es
then you the reported one can  send
que luego tú el denunciado puedes mandar
an appeal you have to send an
una apelación tú tienes que mandar una
appeal if you are really sure
apelación si realmente está seguro de
that you have complied with the rules in the
que tú has cumplido las normas en el
case of a video that has chosen a
caso de un vídeo de que haya escogido un
video extract for example another
extracto de vídeo por ejemplo otros
a TV program or a piece of
un programa de la tele o un trozo del
someone's video from YouTube if you
vídeo de alguien de youtube si tú
consider that it has made legitimate use that has
consideras que ha hecho uso legítimo que
already been explained in a lot of videos and I am
ya ha explicado en un montón de vídeos y
not going to fail in this video that it
no me voy a fallar en este vídeo de que
is the legitimate use to expose the
es el uso legítimo para exponer la
claim well look my video complies
reclamación pues mira mi vídeo cumple
with the rules of legitimate use of
con las normas del uso legítimo del
Facebook for this, for this and for this and
facebook por esto por esto y por esto y
in the other cases for the same reason not in the
en los otros casos por lo mismo no en el
case of an image in the thumbnail or the
caso de una imagen en la miniatura o del
title whatever it is, well you explain it in
título lo que sea pues tú lo explicas en
the appeal and that's it then I had
la apelación y ya está entonces yo tuve
the next day or the next day at most a
al día siguiente o al otro como mucho un
couple of days they accept the counter
par de días te acepta la contra
notification and send it to the claimant
notificación y se la envía al reclamante
this is the protocol okay this is not that
esto es el protocolo vale esto no es que
I am making it up they put the
yo me los inventando los ponen los
terms of YouTube and it works like this
términos de youtube y funciona así
when the counter notification reaches the claimant
cuando le llega al reclamante la contra
what YouTube does is
notificación lo que hace youtube es
give the claimant ten working days
darle diez días laborables al reclamante
to take legal action and
para que tome acciones legales y se lo
prove it to YouTube ok this may
demuestre a youtube ok esto puede
seem fairer but  unfair but that's
parecer más justo pero injusto pero es
the protocol that youtube follows i don't know
el protocolo que sigue youtube no sé por
why when it talks about taking legal action it
qué cuando habla de emprender acciones
talks about filing a complaint in
habla de poner una denuncia en el
court ok, file a complaint
juzgado vale de presentar una denuncia
that shows that you're going to fight until you get to
que demuestre que vas a pelear hasta
trial for those
llegar a un juicio por esos derechos de
copyrights the complaint has to be for
autor la denuncia tiene que ser por
copyright imagine what I'll do
derechos de autor imaginaros que me haré
now I throw it at you
me tira ahora
for copyright and in these ten days go
por copyright y en estos diez días coge
look and file the complaint for right
mirar y presenta la denuncia por derecho
to the honor that filed that complaint is not
al honor que me puso esa denuncia no
worth it it has to be a complaint that
vale tiene que ser una denuncia que
proves that you are willing to go to
acredite que estás dispuesto a ir a los
court for your copyright the thing is that
juzgados por tus derechos de autor es lo
in those ten days
que pasa que en esos diez días
normally no one takes
normalmente nadie emprende acciones
legal action against you and that's why normally
legales contra ti y por eso normalmente
after those ten days they remove
después de esos diez días pues te quitan
the strike and you get the video back up they
el strike y tú recuperas el vídeo arriba
have returned videos if you know account I
han devuelto vídeos si sabe cuenta yo
use the content of whoever I want
utilizo el contenido de quien me da la
because I know that it is legitimate use and that it
gana porque sé que es uso legítimo y que
is allowed on youtube okay I don't care
está permitido en youtube vale me da
if it's telecinco I don't care if it's
igual que sea telecinco me da igual que
disney I don't care what it is there is a
sea disney me da igual que sea hay un
plan m it doesn't matter whatever it is okay it is
plan m da igual lo que sea vale es uso
legitimate use there are many people who believe it and
legítimo hay mucha gente que se cree y
go around saying the nonsense that it does
que va diciendo las fantochadas de que
not exist in Europe  fair use and it's
en europa no existe el uso legítimo y es
not about Europe it's about
que no se trata de europa se trata de
when you see a channel on
que cuando tú veas es un canal en
YouTube you sign some terms that
youtube firmas unos términos que
include that the content that you
incluyen eso que el contenido que tú
upload to YouTube then third parties can
subes a youtube luego terceros lo puedes
use it for criticism, for a
utilizar para una crítica para una
review and for various things unless
review y para varias cosas a no ser que
you do damage to the work you can
tú hagas daño a la obra lo puedes
use it and by doing damage to the work I
utilizar y con hacer daño a la obra me
mean that I take, I create a channel
refiero a que yo coja me cree un canal
called Big Brother that
que se llame granhermano que ponga a
summarizes
resumir
every day the programs of Slvame
todos los días los programas de sálvame
ballet and things every day a million
ballet y cosas todos los días un millón
visits I'm making a fortune summarizing
de visitas me esté forrando resumiendo
the programs of rescue I had so
los programas de salvamento tuve
yes in this case it would have more
entonces si en este caso tendría más
weight and it would make more sense for that
peso y tendría más lógica que esa
company to get involved in
empresa se metiera en acciones
legal action against me but because I take
judiciales contra mí pero porque yo coja
a piece of video that also has a
un trocito de vídeo que además tiene un
voice filter, an image filter and that
filtro de voz un filtro de imagen y que
is also only a few seconds or
además es solamente son unos segundos o
a few minutes roughly okay nobody is
unos minutos en groso modo vale nadie se
going to go to court with you for that
va a meter a juicio contigo por eso
because surely then they will
porque seguramente luego lo van a
condemn you to costs on top of everything but
condenar a costas encima de todo pero
anyway this is how the
bueno este es el funcionamiento del
YouTube reporting system works I've
sistema de reportes de youtube os lo
explained it very clearly to you that they report to
explicado muy clarito que reportan a
the defendant gets the appeal
pelas les llega la apelación al
and YouTube gives them ten days to
demandado y youtube le da diez días para
present evidence that they filed
que presenten pruebas de que ha puesto
a complaint, normally no one files a complaint you
una denuncia normalmente nadie denuncia
have to be a real jerk to make
hay que ser muy [__] como para que
your life so complicated by
éste te complique tanto la vida por
removing a video from YouTube it is not worth
retirar un vídeo de youtube no merece la
the money or the waste of
pena ni el dinero ni la pérdida de
time or anything but if the claimant
tiempo ni nada pero si el reclamante le
sends YouTube a
envía a youtube en esos diez días una
copy of the fact that they filed the complaint in
copia de que ha puesto la denuncia en
court in those ten days,
los juzgados
YouTube will understand that they will not
youtube ya ahí se entiende no te
return the video and leave it in the hands of
devuelve el vídeo y lo deja en manos de
justice, and
la justicia que ya sea el juez el que
it is up to the judge to decide whether the videos stay or not, it is not giving the plaintiff the right, it is not wrong when YouTube washes its hands it is because that is the protocol to follow which should not be like that in
seguir que no debería ser así en
reality it should be that well you have
realidad debería ser que bueno tú has
reported so the video for the moment
denunciado pues el vídeo de momento se
stays on YouTube and when it comes to
queda en youtube y ya cuando llegue a
trial the judge decides if the
juicio que el juez decida si el
defendant has to delete it and at
reclamado lo tiene que borrar y a unas
worst they pay you compensation for
malas que te paga una indemnización por
the time that it has been uploaded okay
el tiempo que ha estado ha subido vale
but well for some reason it will be that
pero bueno por algún motivo será que
YouTube has that protocol okay that
youtube tiene ese protocolo vale que una
once you are here the courts
vez que estar acá son los juzgados se
wash your hand but that doesn't mean
lava la mano pero eso no quiere decir
that I'm giving him the reason
que le esté dando la razón eso ya lo
a judge will decide that don't be mistaken it's not
decidirá un juez no os equivoquéis no es
giving him the reason it's simply leaving it in the
darle la razón simplemente es dejarlo en
hands of a judge I've already made a couple of
manos de un juez ya hice un par de
videos talking about this topic ok here you
vídeos hablando de este tema vale aquí
have the first video at the moment you
tenéis el primer vídeo en el momento que
read he put the first extract and here you
lean le puso el primer extraer y aquí
have the video that I made the other day
tenéis el vídeo que hice el otro día
when the da recovered the videos ok
cuando la da recuperó los vídeos vale ya
when they put the extra on him he gives it to her and
cuando le pusieron el extra ya la da y
we sent the counter notification that I
enviamos la contra notificación que yo
was helping him when the 10
lo estuve ayudando cuando pasaron los 10
days passed they didn't return the videos to him and they didn't even
días no le devolvieron los vídeos y ni
take away the extra xtrail and she
le quitaron el xtrail extra y ella se lo
ate it for three months ok of course already
comió los tres meses vale claro ya
knowing perfectly well
conociendo a la perfección como conozco
how youtube works I said well if he didn't
cómo funciona youtube dije pues si no
return the videos in 10 days it's
tan devuelto los vídeos en 10 días es
because he has filed something so what
porque él ha presentado algo entonces lo
I imagined was that since he is a
que yo me imaginaba era que como él es
lawyer then surely
abogado pues seguramente
he himself would have made a document and
el mismo hubiese hecho un escrito y se
shown it to youtube to prevent them from
lo hubiera enseñado youtube para impedir
returning the videos they
que le devuelvan los vídeos le
returned the videos to him hadar he won
devolvieron al hadar los vídeos ganó
won the counter notification months
ganó la contra notificación meses
later but now suddenly he
después pero ahora de repente se
finds that they put a strike on him again
encuentra con que le vuelven a poner un
and they throw three videos at him, I have already
strike y le tiran tres vídeos yo ya le
told him to delete the other two, there
he dicho que los otros dos los eliminen
were five videos in total because
eran cinco vídeos en total porque
surely what they have told him
seguramente lo que ha hecho le han dicho
this time is to put a
en esta ocasión es ponerle primero un
slide first on the three videos and today or tomorrow or the
slide a los tres vídeos y hoy o mañana o
day after put another one for the other two
pasado ponerle otro por los otros dos
videos with the intention of getting
vídeos con la intención de que le pongan
two or three strikes and closing his channel
dos o tres strike y cerrarle el canal
because if they put all five at once he
porque si le ponen los cinco de golpe
counts as a stranger you see like that I don't
cuenta como un extraño tú ves así no me
ask myself and why but if you throw
pregunto y por qué pero si te tiras
five videos in the same day it counts as
cinco vídeos en el mismo día cuenta como
one strike but if he throws them to you
un strike pero si te los va tirando por
separately it counts separately then I
separado cuenta por separado entonces yo
think that now the intention that they have
creo que ahora la intención que ha
told him is to
tenido le han dicho es volverlo a
claim it again little by little so that they
reclamar poco a poco para que le
count more strikes and take down his
contabilicen más strike y tumbarle el
channel screw up someone's business and
canal joderle el negocio a alguien y
take away their food because a criticism has burned you
quitarle el comer porque te ha ardido
in the ring, the first thing
una crítica en el anillo ya lo primero
is that the strike has already eaten the three
es que ya el strike se lo comió los tres
months it had to eat it already expired
meses se lo tuvo que comer ya caduco
because it was in March the three
porque fue en marzo pasaron los tres
months passed and the seconds that after he won the
meses y los segundos que después ganó la
counter notification a couple of
contra notificación hace un par de
weeks ago therefore from what I
semanas por lo tanto de lo que yo
suspect because you cannot return
sospecho porque tú no puedes volver
claim a video that has already been claimed check and you
clamar un vídeo que ya reclama che y
lost the youtube form does not
perdiste el formulario de youtube no te
allow it I say this because I have
lo permite esto lo digo yo porque tengo
a lot of experience it is taking down videos they
mucha experiencia es tumbado vídeos me
have taken down my video and I know if you try to
han tumbado vídeo y lo sé si tú intentas
resubmit the form to
volver a mandar el formulario para
report a video that has already been reported in
reportar un vídeo que ya ha reportado en
the past youtube tells you no this
el pasado youtube te dice que no este
video already reports this one and you lost it
vídeo ya lo reporta este y perdiste
can therefore what I suspect is
puede por lo tanto lo que yo sospecho es
that she has taken the anger out of lea this
que ha cogido el ardido de lea en esta
time she has reported them from another
ocasión los ha reportado desde otra
account at best taken the first time
cuenta a la mejor cogido la primera vez
the reports from the main channel and now she has
los reportes del canal principal y ahora
done it from the secondary channel
lo ha hecho desde el canal secundario
Valencia is super angry she is super
valència está súper ardido está super
angry and wants to censor them however it is
ardido y las quiere censurar como sea ya
no longer censoring her because the video stops
no es censurar la porque el vídeo para
the video even the demons uploaded to
el vídeo incluso los demonios subido a
my main channel and apart from that she is
mi canal principal y aparte ella lo está
receiving it now again that the video is
recibiendo ahora otra vez a que el vídeo
not worth it people are already the ego to be
no vale la gente ya es el ego el quedar
above and it is that really it is not
por encima y es que realmente no queda
above or in other words it is looked at as angry and on
por encima o sea queda de ardido y
top of that hypocritical because you were
encima de hipócrita porque estuviste
criticizing mica surez for fact in
criticando a mica suárez por hecho en el
my case  I'll do it yourself, I said that
caso de mi caso haré tú mismo decía que
the video should stay on YouTube
el vídeo se debería de quedar en youtube
until the judge decides, but this
hasta que el juez decida pero en esta
time you filed the lawsuit
ocasión has presentado la demanda
running so that he gives you a period of those
corriendo para que te dé plazo de esos
10 days, you are not the winner, you are no longer the winner,
10 días no quedas como ganador ya no
this is a
quedas como ganador esto es una jugada
sneaky move and he is not even right
y rastrera e incluso no tiene razón
because he has not registered a lawyer, analyze it, he
porque no ha registrado abogado analiza
has requested it within a year and a
lo ha solicitado dentro de un año y
half or two we will see if they give it to you that
medio o dos veremos si te la dan que
surely it will not suit you at all because they are
seguramente no te la va nada porque son
very generic words it is a verb and it is the
palabras muy genéricas es un verbo y es
name of a job, in other words, it is a
un nombre de un trabajo o sea es un
profession if you wanted to beat him what you
oficio si tú querías ganarle lo que
had to do was refute
tenía que hacer era refutar con
his criticism with arguments, discuss his
argumentos su críticas discutir su
criticism or have a debate with her but
crítica o hacer un debate con ella pero
taking down their videos, no, you have not won
tumbarles los vídeos no no ha ganado
these ten senses, it is as if they
estos diez sentidos ya es como si a mí
did a hell of a game over to me by
me hacen un game over de la [__]
airing all my dirty laundry, I look
sacando todos mis trapos sucios yo quedo
very bad in front of the public and what I
muy mal de cara al público y yo lo que
do is take down the video for copyright
hago es tumbar el vídeo por copyright
because he has put excerpts from my videos
porque ha puesto extractos de mis vídeos
and I say that I have won, look YouTube agrees with me
y digo que he ganado mira youtube me da
because removing the video does not
la razón porque te retirado el vídeo no
discredit at all the criticisms that were
desacredita para nada las críticas que
made of you  that you didn't have the balls to
te hicieron que no has tenido huevos de
discredit her and it seems to me that you are very very very
desacreditarla y me parece estar muy muy
broken very very burned and that you
muy partido muy muy ardido y que tú
yourself know that you looked terrible with that
mismo sabe que quedaste fatal con esa
criticism okay for you to bother
crítica vale para que te moleste en
spending the money is trying to register
gastarte la pasta es intentar registrar
the lawyer's patent analyze okay lawyer
la patente de abogado analiza vale
analyst that besides you have not
abogada analista que además no lo has
invented it already existed in many countries
inventado tú ya existía en muchos países
besides and on youtube before
además y en youtube antes que estuviera
you were here and he needs panties
tú y necesita bragas
I think that is what he knows what he
yo creo que es lo que sabe que es lo
did terrible he was a [ __ ] hypocrite
hizo fatal fue un hipócrita de [__]
when he made the videos of the crazy man and the
cuando hizo los vídeos del demente y del
gamer okay videos that he has already removed
de gamer vale vídeos que ya ha quitado
from his channel so that people do not know
en su canal para que la gente no sepa
how this kid grew okay because this
cómo este chaval creció vale porque este
kid went from having a thousand or three thousand
chaval pasó de tener mil o tres mil
followers to having a hundred thousand in a
seguidores a tener cien mil en una
week because he copied the
semana porque le copio el culo al
crazy man's ass literally okay what he did
demente literalmente vale lo que hizo
was interpret the law in a way to
fue interpretar la ley de una forma para
defend the crazy man because he wanted to win
defender al demente porque quería ganar
his fan and with the same article with the
su fan y con el mismo artículo con la
same law he said that another was guilty
misma ley dijo que otro era culpable
another is crazy not that this would be the
otra es una locura no que ésta sería la
lawsuit itself that he filed in and he
demanda en sí que ha presentado en y la
won neither the judge has ruled in his favor
ha ganado ni el juez le ha dado la razón
or anything okay this paper he did it he
ni nada vale este papel lo ha hecho él
observed he simply asked for a lawyer
observó ha pedido a un abogado
to present it to youtube
simplemente para presentárselo a youtube
so that youtube does not return the
para que youtube no le devuelva los
videos to the fairy within that 10 day period
vídeos al hada en ese plazo de 10 días
okay in fact it says it very clearly here
vale de hecho lo pone muy claro aquí
below look that the response of the
abajo mira que la respuesta de la
youtube company was to initiate the
empresa de youtube fue que iniciara las
corresponding legal actions for
acciones judiciales correspondientes a
the purposes of removing the content within a
los fines de retirar el contenido en un
period of ten days or penalty return the
plazo de diez días o pena devolver el
content and allow a
contenido y permitir que continúe un
sufferer to continue acting my content without permission
sufro actuando mi contenido sin permiso
or license
o licencia
that puts it to comply with the period of
que la pone para cumplir el plazo de
those 10 days so that youtube does not
esos 10 días para que youtube no le
take it away from her would be frozen ok and as you can see
quite el estaría helada ok y como veis
here in the object of the complaint it says the
aquí en el objeto de la denuncia pone el
number of articles okay that it is assumed
número de artículos vale que se supone
that the fairy would be incurring and
que el hada estaría incurriendo y
freaked out because she has reported her for
flipado porque la ha denunciado por
theft by robbery with intimidation as you can
hurto por robo con intimidación como
see here on the official page of the
veis aquí en la página oficial del
Argentine government where you can
gobierno de argentina donde se puede
track the complaint ok we
llevar el seguimiento de la denuncia ok
see that the type of complaint is for theft
vemos que el tipo de denuncia es por
theft she has filed a complaint for
robo hurto le ha puesto una denuncia por
robbery with intimidation valuable it is assumed
robo con intimidación valiosa se supone
that the da has done some damage to
que la da le ha hecho algún daño para
steal her lawyer's title analysts
robarle el título de abogado analistas
is mind-blowing anything goes and then here it is
es flipante todo vale y luego aquí está
this is much bigger than Catalonia do not
esto es mucho más grande de catalunya no
be said that  since 2018 I have maintained
sea dice que desde el año 2018 mantengo
an audiovisual format called
un formato audiovisual denominado
lawyer analyze format through
abogado analizar formato mediante el
which I make a legal context report
cual realizó informe de contexto
on everyday
jurídico a cuestiones cotidianas de la
life issues with an educational framework with an
vida con marco educativo con marco
educational framework the case of the insane the case of the
educativo el caso del demente el caso de
gamer of the cabrera review super
gamer de la review cabrera súper
educational salse milestone they have told him get out
educativo salse hito le han dicho sal
youtube controversies take advantage of
polémicas de youtube aprovechar los
viral topics basically what I do
temas virales básicamente lo que hago yo
nothing happens they have told him the parents you
no pasa nada le han dicho los padres tú
criticize me t that is why I promptly
me criticas t por eso que oportunamente
made the corresponding registration of
realice el registro correspondiente de
the rights inherent to the format that I
los derechos inherentes al formato que
created it makes me laugh a lot because it says
creé me hace mucha gracia porque dice
that it made the registration when this
que realizó el registro cuando esta
complaint was filed on March 20
denuncia está presentada el 20 de marzo
if I remember correctly I think on the
si no me equivoco de memoria creo que el
10th or the 13th when when he filed
día 10 o el día 13 cuando cuando le puso
the report to the copyright fairy, he
el reporte al hada por copyright la
filed the complaint later the complaint was
denuncia la puso después la denuncia la
filed when youtube notified him that he
puso cuando youtube le avisó de que
had ten days to file it this is
tenía diez días para presentarla esto es
the kid would put I [ __ ] on the [ __ ] that they are
el chaval se pondría me cago en la [__]
going to return the videos
que le van a devolver los vídeos después
after he managed to put an extra and something
de que consiguió ponerle un extra y algo
to recover and I am going to look bad well he
para recuperar y voy a quedar mal bien
looks bad and then he went and filed the
queda mal y entonces se fue y puso la
complaint but why not  you put here they have
denuncia pero por qué no pones aquí le
told him that the registration had just been
han dicho que el registro lo acababa de
done the week before not in 2018 this
hacer la semana antes no en 2018 esta
way this is nonsense because what he has
manera esto es tontería porque lo que ha
done is the request he still does not
hecho ha sido la solicitud todavía no
have the patent nor will he have it because they are
tiene la patente ni la va a tener porque
not going to prove it they are very
no se la van a probar son palabras muy
generic words and in any case even if it was
genéricas y de todas manera aunque se lo
approved it is in Argentina it does not apply in the
aprobase es en argentina no aplica en
whole world it is
todo el mundo es
and analyzes not a lawyer analyzes and the
y analiza no abogada analiza y los
videos of the love were previous
vídeos de la de amor fueron anteriores
prior to the registration you are worth a lot
anteriores al registro vales muchísimo
earlier it is that what I told you or rather the
anteriores es que lo que os dije o sea
same as what he has done he could have
igual que lo ha hecho él podría haber
coded the same trap and she have done it
código la misma trampa y haberla hecho
he did it on the 10th because she
ella él lo hizo el día 10 por haber
took it and having done it on the 9th
cogido ella y haberlo hecho el día 9
okay having taken it having continued to
vale haber cogido haber seguido a
request the patent and having put
solicitar la patente y haberle puesto a
the extracts on her they have told him what happens
ella los extraiga le han dicho lo pasa
that Suarez is completely fraudulent
que suárez es completamente fraudulento
that this illicit exploitation of my
que esta explotación ilícita de mi
content is undermining the
contenido se encuentra menoscabando el
value of my production since it generates
valor de mi producción siendo que genera
confusion in the public and through trickery
confusión en el público y mediante ardid
and deception tries to confuse the public
y engaño procura confundir el público
to which it is directed basically that
hacia el que va dirigido básicamente que
people when they find a
la gente cuando se encuentre un vídeo
frozen video then they can be confused and believe
helada pues se puede confundir y creerse
that they have been  said clearly because it looks
que le han dicho claro porque se parece
a lot like a type of report of theft or
muchísimo tipo de denuncia robo o hurto
general theft, YouTube has received these
general a youtube le ha llegado estos
papers and has said damn, if it is a
papeles y ha dicho [__] pues si es una
report, [ __ ] it, okay, according to the
denuncia tomar por culo vale según el
protocol, no, here we are not doing anything,
protocolo ya aquí no no hacemos nada
this report is not going to get anywhere, okay, they have
esta denuncia no va a llegar a nada ok
told him, you know, they have told him, he is not
le han dicho lo sabe le han dicho no es
normal, even if he does not seem like it, no, he is not
un normal aunque no lo parezca no no es
normal, he is very stupid, very arrogant,
un normal es muy estúpido muy prepotente
but
pero
this is not going to get anywhere, first
y esto no va a llegar a nada en primer
of all, why are they not going to summon the fairy who
lugar porque no van a citar al hada que
lives in Spain for this nonsense and they are
vive en españa para esta chorrada y la
going to notify her. What she has done, they have
van a notificar a esto que ha hecho le
told her is like when someone robs you
han dicho es como cuando a ti te roban
on the street or someone breaks your car and
por la calle o te rompen el coche y te
steals you, okay, and you, to claim the insurance,
roban vale y tú para reclamar el seguro
that the insurance pays you for the damages
que el seguro te paguen los daños
caused or what is stolen, well they
causados o lo que están robado pues te
force you to go to the police station, that you
obligan a ir a la comisaría que tú
file a report, okay, it is not going to
pongas una denuncia vale que no va a
go to trial or anything, but simply
llegar a juicio ni nada pero simplemente
so that you, the complainant, present it
para que tú la denunciante la presente
to the insurance, surely you know what I
al seguro seguramente sabes de lo que
am talking about, well, they have told her the same, she
estoy hablando pues esto lo mismo le han
has presented this to
dicho ha presentado esto para
give it to YouTube, this is not going to
entregárselo a youtube esto no va a
go to trial, they are going to  file or
llegar a juicio lo van a archivar ni van
notify anything or anything less in
a notificar a nada ni nada menos en
Argentina a few months ago I was
argentina hace unos meses yo estuve
talking to lawyers in Argentina
hablando con abogados de argentina
because I was interested in reporting
porque estaba interesado en denunciar a
a YouTuber who had seriously slandered me
un youtuber que me había calumniado muy
and two Argentine lawyers
gravemente y dos abogados argentinos me
made it clear to me they said look are you going to
lo dijeron claro me dijeron mira me vas
file the complaint you are going to spend the
a poner la denuncia te vas a gastar el
money the process here in Argentina
dinero el proceso aquí en argentina
can take like ten years and if you win the
puede tardar como diez años y si ganas
other one will be sentenced to what is the
al otro lo van a condenar a lo que es el
equivalent in Spain to 300 euros the law
equivalente en españa a 300 euros la ley
in Argentina leaves a lot to be desired and
en argentina deja mucho que desear y
this is not going to lead to anything they have told him he
esto no va a llegar a nada le han dicho
knows but he has filed it to have
lo sabe pero la ha puesto para tener
these papers to present them for
estos papeles para presentarlos en
example there is
ejemplo
more the curious thing is that the complaint
hay más lo curioso es que la denuncia
was filed by this lawyer this
está puesta por este abogado este
lawyer is a well-known person
abogado es una persona conocida
well known he is famous in Argentina and he
buena conocida es famosillo en argentina
is also a politician okay from what I see
además es político vale por lo que veo
on Wikipedia no I mean he is a man who
en wikipedia no o sea es un hombre que
has quite a reputation key what they
tiene bastante renombre clave los
are saying but seriously room was or have they
diciendo pero en serio sala estaba o le
told him money to file a complaint it
han dicho dinero en poner a denunció ni
is not that he is a friend of leandro he has already
es que es amigo de leandro ya le ha
asked this man a favor to
pedido el favor a este hombre de que le
make this paper for him and as you know  that your
haga este papel y como sabes que su
friend xavi pay attention to this interview that they
amigo xavi atentos a esta entrevista que
did to him they told him on
le hicieron a le han dicho en la
argentine television pay attention to what
televisión de argentina atento a lo que
alessandro says now 6 well we send you our regards
alessandro 6 bueno te mandamos un saludo
maurice santos we have a friendship
maurice santos tenemos una relación de
mauricio d alessandro ok he is the man the
mauricio d alessandro ok es el hombre el
lawyer who represents him they told him in
abogado que representa le han dicho en
the lawsuit about love and he just
la demanda a la de amores y acaba de
admitted in this interview that he is your
admitir en esta entrevista que es su
friend this interview also you have it
amigo esta entrevista además la tenéis
here transcribed on a web page the
aquí transcrita en una página web lo
same is true here you can see that he has
mismo vale aquí lo podéis ver que tiene
a friendship with mauricio
una relación de amistad con mauricio
d'alessandro and he told me that when he
d'alessandro y él me dijo que cuando te
graduates if you want you could work
reciba si tienes ganas podrías trabajar
with me and which I took as a
conmigo y eso lo cuál lo tome como un
compliment and I would like to start gaining
halago y me gustaría empezar a tomar
experience with him he is a person that I
experiencia con él es una persona
respect a lot but as I said I have to
respeto mucho pero como te digo tengo
make the decision when I graduate
que tomar la decisión cuando me reciba
because the truth is that youtube has
porque la verdad es que youtube tiene
a normal potential basically
una potencialidad normal básicamente
now he starts saying that surely he does
ahora se pone a decir que seguramente
n't feel like working if it goes
pues no le apetezca ejercer si le va
well for him on youtube because on youtube it's
bien de youtube porque en youtube te va
better for you than working they haven't told him I understand I understand
mejor que trabajar no le han dicho
that yes the only thing unique
entiendo entiendo eso sí lo único unique
and ximo for what  I think the fairy
y ximo por lo que yo creo que el hada se
deserves a complaint in fact I think she
merece una denuncia de hecho creo que
should be reported as soon as possible
debería ser denunciada lo antes posible
for her Instagram story with this
por su historia instagram con este
objective I can go take the dog out to
objetivo el puedo ir a sacar al perro
appear in a music video for an album like
que salir en un videoclip un disco de
this and well kid it's simply to
estas y bueno chaval es simplemente
tell you that in any case the fact that
deciros que de todas manera el hecho de
she is going to contact
anda la da a ponerse en contacto con
YouTube and tell them that this complaint is
youtube y aplicarle que esa denuncia es
totally fraudulent, that is, it is not a
fraudulenta totalmente o sea no es una
complaint for copyright, it is a
denuncia por derechos de autor es una
complaint for senseless thefts that are
denuncia por robos sin sentido que son
simple wet papers to
simples papeles mojados para
take advantage of YouTube's reporting system
aprovecharse el sistema de reporte de
and basically abusing we do not
youtube y básicamente abusando no
know if we will be able to recover it or not
sabemos si ya lo podremos recuperar o no
what I have done to the fairy that those
lo que le he hecho al hada que esos
videos that were very good should
vídeos que fueron muy buenos que los
resurface on her channel,
vuelva a resurgir en su canal que lo
upload it with another title and [ __ ]
suba con otro título y a tomar por culo
the fat [ __ ] for him but how sad
la perra gorda para él pero qué triste
man how ridiculous the act that he has committed
tío qué ridículo el acto que ha hecho
because as I tell you you have not won okay
porque ya te digo no has ganado vale
YouTube has not given
youtube no te ha dado
you I had now left the matter in the hands of
tuve ahora ha dejado el tema en manos de
justice because you say that it has
la justicia porque tú dices que lo ha
presented it that this is not going to go to
presentado que esto no va a llegar a
trial nothing and you take it easy but I
juicio nada y tú lo suave pero yo tuve
noticed the reason and you are right because
notado la razón y tienes la razón porque
not  has argued or has dismantled the
no ha argumentado ni ha desmontado la
criticism that we made you, you have not done anything
crítica que te hicimos no has hecho nada
what you have done has been to take down the
de lo que ha hecho ha sido tumbar el
video all the movements to remove
vídeo todos los movimientos por quitar
those videos and well that's all for today's video
esos vídeos y bueno hasta aquí el vídeo
the truth is that it really bothers me when
de hoy
people I have said it many times but it really
gente ya lo he dicho muchas veces pero
bothers me that they abuse the
que molesta mucho que abusen del sistema
broken youtube reporting system because it is
roto de reporte de youtube porque está
root and ximo it really bothers me when people are that
root y ximo me molesta mucho la gente
arrogant arrogant without commas
así de arrogante prepotente sin comas
very above talking about how you are
muy por encima hablando de que no eres
nobody you are a loyal kid you ruled you are a
nadie eres un crío leal rigió eres un
kid who is not always right that
crío que no siempre tienes la razón que
you are wrong what is your videos have
te equivocas que es tus vídeos ha
shown hypocrisy that you are
demostrado hipocresía que estás
close to flattery youtube is
arrimadas peloteaba youtube es más
bigger to grow it was already there because
grande para crecer ya estaba ahí porque
the only reason to a youtube for something very
la sola razón a un youtube por algo muy
ugly I mean because what a
feo o sea por porque lo que hizo un
madman did was very ugly and you came out to
demente fue muy feo y tú saliste a
defend him okay it costs to win his
defenderlo vale costar de ganar sus
followers you tried with dallas
seguidores lo intentaste con dallas
too this moment flatter
también este instante pelotear
them look look at the videos that I have made
las mira mira los vídeos que he hecho
defending irala he sent you for a walk
defendiendo de irala te mandó a paseo
okay that play did not work out for you and that's it nothing happens we
vale no te salió esa jugada y ya está no
all have our fault it is
pasa nada todos tenemos nuestro fallo
more than  Well, girls criticize us, so
está más que puesto pues nos critican
if I had to start
niñas tal si yo tuviera que ponerme a
filing an extra complaint and registering
poner extra hay denuncia y a registrar
names of every piece of [ __ ] that he tells me, I don't have
nombres de cada [__] que me dice no me
the time, I don't have the time, man, but it's a ruse
da la vida no me da la vida tío pero es
or arrogant, overbearing, and that
un ardid o arrogante prepotente y que
you have a crystal black, but you
tienes un negro de cristal pero has
look terrible, until the next video,
quedado fatal hasta el siguiente vídeo
my boys,
me chavalería
ah
ah